XtremeZone are placerea de a va prezenta
filmul catigator a 11 premii Oscar:
TITANIC
Vizionare placuta
SubRip by Driv3r
Adaptarea xBLURAY: killyou @ myxz.org
13 metri. Ar trebui sa-l vezi.
Bine. Ridic-o peste balustrada
de la prora.
Bine. Mir-2. trecem peste prova.
Urmeaza-ne.
Bine. liniate. Filmam.
Imaginea vaporului ieaind din antuneric
asemeni unei corabii fantoma...
ma cutremura de fiecare data.
Imaginea epavei triste
a maiestuoasei nave...
an locul unde a cazut la 2:30
an noaptea de 15 aprilie 1912...
dupa o lunga scufundare...
din lumea de deasupra apei.
aefule. ce texte ai.
A aasea scufundare.
Am revenit pe puntea Titanicului.
La patru km adancime.
3.821 metri.
Presiunea exterioara este
de 1.5 tone pe cm patrat.
Ferestrele astea sunt groase de 25 cm.
daca cedeaza...
an doua microsecunde suntem terminaai.
Bine. gata cu prostiile.
Coboara submarinul pe acoperiaul
cabinelor ofiaerilor. ca ieri.
Sigur.
Bine. Mir-2.
aterizam deasupra Scarii Mari.
Sunteai gata de masa?
Da. Brock. lansez Dunkin acum.
Du-te. Charlie.
- Bine. da cablu.
- Da cablu.
Bine. Brock.
coboram de-a lungul corpului navei.
Da. recepaionat. Coboraai ai mergeai
la uaa culoarului catre clasa antai.
Vreau sa cercetaai recepaia
de pe puntea D ai restaurantul.
Recepaionat.
- Cablu.
Bine. acum stanga. Stanga. stanga.
Snoop Dog an acaiune.
Coboram an casa scarilor.
Bine. Lewis. coboara pe puntea B.
Puntea A.
- Da-mi franghie. capitane.
- Puntea B. intra acolo.
- Atenaie la cadrul uaii. Atenaie.
- al vad. am anaeles.
VEDERE SNOOP
Stam bine. Calm. aefu'.
Bine. antoarce-te.
- Da-mi cablu.
- antoarce-te. Atenaie la perete.
Brock. suntem langa pian.
Recepaionezi?
Recepaionat.
Acolo.
- Asta e uaa de la dormitor.
- O vad.
Am intrat. Am ajuns.
E patul lui Hockley.
Acolo a dormit neispravitul.
Hopa. cineva a uitat apa deschisa.
Stai. Numai puain.
Mergi an dreapta.
Uaa dulapului. Apropie-te.
- Miroai ceva. aefu'.
- Vreau sa vad ce e dedesubt.
Da-mi mainile. omule.
Bine.
- Ai grija. s-ar putea sa se darame.
- Bine.
Bine. antoarce-o. Hai. antoarce-o.
Da-i bice. Haide.
Bine. da-i drumul jos.
Maiculiaa. ai vazut. aefu'?
A venit ziua plaaii. baieai.
Banii!
- Am reuait. Bobby!
- L-am recuperat.
Da. eati grozav.
Cine e cel mai tare? Spune!
Tu eati cel mai tare. Lewis.
- Bobby. trabucul meu.
- Poftim.
Bine. deschide-l.
Lasa-ma sa trec. Stai.
- L-ai prins?
- L-am prins.
La naiba!
Niciun diamant.
aefule. la fel i s-a antamplat
lui Geraldo...
ai cariera lui a fost distrusa.
anchide camera.
Brock. Partenerii vor sa atie cum merge.
Salut. Dave. Berry.
Uite cum sta treaba. nu era an seif.
Nu-ai face griji. Exista o sumedenie
de locuri unde poate sa fie.
Sigur ca da.
Resturile podelei din apartament.
camera mamei...
- Seiful casierului pe puntea C.
- Geanta lui Hoffa.
O sumedenie de alte locuri.
Baieai. aveai ancredere an instinctul meu.
atiu ca suntem aproape.
Trebuie doar sa trecem
printr-un proces eliminatoriu.
Numai puain.
- Lasa-ma sa vad.
- Cred ca am gasit ceva.
- Unde e poza colierului?
- Te sunam imediat.
14 aprilie 1912
Sa fiu al naibii.
Vanatorul de comori Lovett e recunoscut
pentru comoara spaniola.
an regula. te hranesc antr-o clipa.
A calatorit cu submarinele ruseati
ca sa descopere cea mai faimoasa epava...
Titanicul.
Este cu noi an direct prin satelit.
de pe nava de cercetare Keldysh...
din nordul Atlanticului.
- Buna. Brock.
- Buna. Tracy.
Toata lumea a auzit
poveatile obianuite despre Titanic.
Cunoaateai nobleaea orchestrei
care a cantat pana la scufundare.
Dar pe mine ma impresioneaza
poveatile nespuse...
secretele ferecate an cala Titanicului.
Folosim roboaii pentru a patrunde
an epava la adancimi...
fara precedent.
Expediaia dvs se afla
an centrul furtunei...
de controverse privind drepturile
ai etica de recuperare.
Mulai va numesc jefuitori de morminte.
Recuperarea artefactelor
din mormantul lui Tutankamon n-a fost...
- Ce e asta?
- Da mai tare. scumpo.
Avem muzeografi experai trimiai
sa se asigure...
ca relicvele sunt pastrate
ai catalogate corespunzator.
Priviai acest desen
descoperit astazi...
O bucata de hartie
care a stat an apa 84 de ani...
iar echipa mea a reuait
sa o pastreze intacta.
Ar fi trebuit sa ramana angropata
an adancul oceanului pentru eternitate?
O putem vedea ai...
Sa fiu a naibii!
Brock. ai un telefon prin satelit.
Bobby. lansam.
Vezi submersibilele care intra an apa?
Crede-ma. amice.
chiar vrei sa raspunzi la apelul asta.
Sper sa merite.
- Trebuie sa vorbeati tare. E cam batrana.
- Grozav.
Sunt Brock Lovett.
Cu ce va pot ajuta. dna...
Calvert. Rose Calvert.
Dna Calvert?
Ma antrebam daca aai gasit Inima Oceanului.
dle Lovett.
ai-am spus ca vrei sa raspunzi la apel.
Bine. mi-ai captivat atenaia. Rose.
Ne poai spune cine
este femeia din desen?
Cum sa nu!
Femeia din desen sunt eu.
E o mincinoasa!
O nebuna an cautare de bani ai publicitate.
Dumnezeu atie de ce!
Ca puicuaa aia rusoaica. Anestezia.
Se apropie!
Rose Dewitt Bukater a murit pe Titanic
la 17 ani. nu-i aaa?
Aaa este.
Daca ar fi trait.
acum ar avea peste 100 de ani.
101 luna viitoare.
Bine. deci e o mincinoasa matusalemica.
Asculta.
am scormonit deja trecutul femeii...
pana an anii '20 cand lucra ca actriaa.
O actriaa.
Iata primul indiciu. Sherlock.
Pe atunci se numea Rose Dawson.
Apoi s-a casatorit cu unul Calvert.
S-au mutat an Cedar Rapids
ai i-a turnat caaiva plozi.
Calvert e mort acum ai.
din auzite. la fel ai Cedar Rapids.
Oricine atie ceva despre diamant...
fie e oale ai ulcele. fie e aici pe vas.
dar ea atie ceva.
Nu calatoreate cu bagaje puaine. nu?
Grabeate-te. ajuta-l!
Dna Calvert. sunt Brock Lovett.
Bun venit pe Keldysh.
Haide sa intram.
- Buna. dra Calvert.
- Buna.
- Bun venit pe Keldysh.
- Mersi.
Da?
- Va plac cabinele?
- Da. sunt foarte draguae.
Ai facut cunoatinaa
cu nepoata mea. Lizzie?
Ea are grija de mine.
Ne-am antalnit acum cateva minute.
aai aminteati. bunico. pe punte?
Da. aaa e...
Aaa. Foarte dragua.
Trebuie sa-mi iau pozele cand calatoresc.
Va pot servi cu ceva?
Aveai nevoie de ceva?
Da.
Aa vrea sa-mi vad desenul.
Ludovic al XVI-lea purta o piatra magnifica
numita Diamantul Albastru al Coroanei.
A disparut an 1792.
Cam an aceeaai perioada
batranul Ludovic ai-a pierdut ai capul.
Se presupune ca ai diamantul
a fost taiat.
A fost alefuit an forma de inima
ai a devenit Inima Oceanului.
Astazi. ar valora mai mult
decat Diamantul Speranaei.
Era groaznic de greu.
l-am purtat numai atunci.
Chiar crezi ca tu eati an desen. bunico?
Eu sunt. scumpo.
Nu eram o frumuseae?
I-am luat urma
prin anregistrari de asigurari.
O solicitare de despagubire veche
soluaionata an secret absolut.
ami poai spune cine a fost
posesorul asigurarii. Rose?
Cred ca cineva numit Hockley.
Nathan Hockley. Corect.
Magnatul oaelului din Pittsburgh.
Solicitarea era pentru colierul cu diamant
cumparat de fiul lui logodnicei sale. tu.
Cu o saptamana anainte
de a urca pe Titanic.
A fost anregistrata imediat
dupa scufundare.
Deci diamantul trebuie sa se fi
scufundat odata cu vasul.
Vezi data?
"14 aprilie 1912."
Asta anseamna ca daca bunica ta
este cine pretinde...
purta diamantul la gat an ziua
cand s-a scufundat Titanicul.
Asta anseamna ca eati
prietena mea cea mai buna.
Iata cateva dintre lucrurile
pe care le-am recuperat din cabina ta.
A fost a mea.
Extraordinar!
Arata la fel ca ultima data
cand am vazut-o.
Imaginea din oglinda s-a schimbat puain.
Eati gata sa te reantorci
pe Titanic?
Iata. Loveate aisbergul la babord.
Se freaca de aisberg. iar peretele
e strapuns an mai multe locuri...
sub linia de plutire.
Apoi compartimentele
din faaa se inunda.
Apoi. pe masura ce nivelul apei create
trece peste pereaii de separare...
care. din pacate.
se ridica doar pana la puntea E.
Pe masura ce prova se scufunda.
pupa se ridica. la anceput ancet...
apoi din ce an ce mai repede
pana cand tot fundul navei e an aer.
ai are un fund imens.
20.000- 30.000 de tone.
Corpul navei nu e proiectat
sa suporte aaa o presiune.
Ce se antampla?
Se rupe an doua pana la chila...
ai pupa cade anapoi la nivel.
Pe masura ce prova se scufunda.
pupa ajunge la verticala ai se desprinde.
Pupa pluteate cateva minute
asemeni unui dop de pluta...
se inunda ai se scufunda
pe la 2:20 dimineaaa...
la doua ore ai 40 de minute
dupa coliziune.
Prova se anclina
ai se prabuaeate la un km distanaa...
cu viteza de 20-30 de noduri
la impactul cu fundul oceanului.
Grozav. nu?
Mulaumesc pentru detaliata analiza
criminalistica. dle Bodine.
Desigur. pe viu...
experienaa a fost puain diferita.
Ne-o ampartaeati ai noua?
- O duc sa se odihneasca.
- Nu.
- Haide. bunico.
Da-mi casetofonul.
Spune-ne. Rose.
Au trecut 84 de ani.
an regula.
ancearca sa-ai aminteati ceva. orice.
Dle Lovett. vrei sa asculai sau nu?
Au trecut 84 de ani...
ai anca mai simt mirosul
de vopsea proaspata.
Vesela de poraelan era noua-nouaa.
La fel ai aaternuturile de pat.
Titanicul era supranumit
vaporul visurilor.
ai aaa era.
Cu adevarat.
FRANCIS SRL - SOUTHAMPTON
Toai pasagerii de la clasa a treia
cu cuaeta an faaa...
aici. va rog!
La randul de aici! Aici...
- E o barca mare. nu?
- Tata. e o nava.
Ai dreptate.
Nu anaeleg de ce se minuneaza
toata lumea.
Nu pare mai mare decat Mauretania.
Poai deveni blazat cu anumite lucruri.
Rose. dar nu cu Titanicul.
E cu peste 30 m mai lung decat
Mauretania ai cu mult mai luxos.
Fiica ta e mult prea greu de epatat. Ruth.
Se spune ca e imposibil de scufundat.
Chiar aaa e.
Nici Dumnezeu nu ar putea sa-l scufunde.
Dle. trebuie sa duceai bagajele
la terminalul principal.
Pe acolo. dle.
Am ancredere an d-ta.
Conduceai valetul meu.
Da. dle. Cu multa placere.
Daca pot fi de ajutor...
Da. bine.
Toate cuferele din maaina de acolo.
Doisprezece de aici.
ai seiful an apartament.
camerele B-52. 54. 56.
Doamnelor. sa ne grabim. Pe aici.
- Haina mea?
- E la mine. dra.
Staai aici la coada
pentru inspecaia sanitara.
Toai pasagerii de la clasa a treia
sa vina aici la inspecaia sanitara.
Barbia sus.
NUMAI PENTRU TRAFICUL DE PASAGERI
- Bun venit la bord. doamna.
- Bun venit pe Titanic.
Era vasul visurilor
pentru toai ceilalai.
Pentru mine.
era un vas de sclavi...
care ma aducea anapoi
an America an lanauri.
La exterior. eram exact aaa cum
trebuie sa fie o fata binecrescuta.
Dar sufletul meu urla.
Jack. eati pazzo.
Pariezi tot ce avem.
Cand nu ai nimic.
nu ai nimic de pierdut.
Dobitocule. nu pot sa cred
ca mizezi biletele noastre.
Sven?
Pariez.
CLASA A TREIA - WHITE STAR LINE
Bine.
Momentul adevarului. Viaaa cuiva
este pe punctul de a se schimba.
Brizio?
- Niente.
Olaf?
Nimic.
Sven?
Doua perechi.
ami pare rau. Fabrizio.
Ma vaffanculo!
Ai pariat toai banii?
ami pare rau.
dar nu-ai vei revedea mama multa vreme.
Pentru ca mergem an America.
Ful. domnilor.
Haide.
Merg acasa!
- Merg acasa!
- Merg an America!
Nu. amice.
Titanic pleaca an America
an cinci minute.
La naiba. Fabri. Haide.
Acum calatorim an stil mare.
Suntem niate baatani.
Parca am fi de viaa regala.
ragazzo mio.
Vezi? E al meu destino.
Cum spuneam.
merg an America sa devin milionar.
- Eati pazzo.
- Poate. dar am bilete.
- Credeam ca eati rapid.
- Aspetta!
Aateapta! Hei. aateapta!
Suntem pasageri! Pasageri!
Aai trecut prin inspecaie?
Desigur.
Oricum. nu avem paduchi.
Suntem amandoi americani.
Cred. Urcaai la bord.
Suntem cei mai norocoai din lume.
atii. nu?
La revedere!
- Cunoati pe cineva?
- Sigur ca nu. Dar nu asta e ideea.
- La revedere. O sa-mi lipseati.
- La revedere!
- Nu te voi uita niciodata!
Vino cu mine. iubito. Sa mergem.
PUNTEA G
G-60.
Ma iertaai. doamna.
Pe aici.
Ce mai faceai?
Jack. ami pare bine.
Jack Dawson.
ami pare bine de cunoatinaa.
Ce mai faceai?
Cine ai-a dat aie patul de sus?
Unde e Sven?
E puntea dvs privata de promenada. dle.
Mai aveai nevoie de ceva?
Ma iertaai.
- Asta?
- Nu.
Avea multe chipuri pe ea.
Asta e cea potrivita.
Vreai sa le scot pe toate. dra?
Da. avem nevoie de culoare an camera.
Pune-le acolo. an garderoba.
Dumnezeule.
iar mazgaliturile alea infantile!
Chiar au fost bani aruncaai pe geam.
Diferenaa dintre gustul artistic
al lui Cal ai al meu e ca eu am gust.
Sunt fascinante...
parca ai fi antr-un vis.
Exista adevar. dar nicio logica.
- Cum se numeate artistul?
- Picasso nu-atiu-cum.
Picasso nu-atiu-cum.
Se va alege praful de el. crede-ma.
- Pune Degas-ul an dormitor.
- Cel puain au fost ieftine.
Pune-l an garderoba mea.
La Cherbourg. a urcat la bord
o femeie pe nume Margaret Brown.
Noi ai spuneam Molly.
Istoria o va numi
Molly Brown cea de nescufundat.
Nu aveam de gand
sa te aatept toata ziua. fiule.
Poftim. daca crezi ca te descurci.
Soaul ei descoperise aur
undeva an Vest.
ai era ceea ce mama
numea o arivista.
an dupa-amiaza urmatoare.
calatoream la Vest...
de coasta Irlandei...
ai an faaa se antindea oceanul.
Sa luam oceanul an piept. dle Murdoch.
Sa vedem ce poate.
Da. dle.
- Cu toata viteza anainte. dle Moody.
- Prea bine. dle.
JUMaTATE - TOATa VITEZA
Cu toata viteza anainte.
Cu toata viteza anainte!
Haideai. flacai. mai cu viaaa.
Cat anregistreaza?
Bine. S-o ancarcam la maxim.
Mergem cu toata viteza anainte.
Haideai. anapoi la treaba.
INDICATOR PRESIUNE ABUR
21 de noduri. dle.
Hei. priveate!
Vezi?
Uite anca unul. al vezi?
Priveate cum sare!
Parca vad Statuia Libertaaii.
Foarte mica. desigur.
Sunt stapanul lumii!
Este cel mai mare obiect mobil din
lume creat vreodata de mana omului.
ai maestrul nostru constructor.
dl Andrews.
l-a proiectat de la chila pana sus.
Eu l-am pus pe picioare
dar ideea ai aparaine dlui Ismay.
ai-a imaginat un vapor cu aburi
atat de uriaa...
ai atat de luxos ancat supremaaia sa
nu va putea fi contestata niciodata.
ai iata-l.
creat doar din voinaa noastra.
Aaa este.
Somonul.
atii ca nu-mi place. Rose.
atie bine.
Amandoi vom servi miel.
an sange. cu puain sos de menta.
aai place mielul.
nu-i aaa. scumpete?
Carnaai.
O sa ai tai ai carnea feliuae. Cal?
Cui i-a venit ideea
sa-l boteze Titanic?
- aie. Bruce?
- De fapt. da.
Am vrut sa simbolizeze imensitatea.
Iar imensitatea anseamna
stabilitate. lux...
ai mai presus de toate. foraa.
Aai auzit de dr. Freud.
dle Ismay?
Teoriile lui privind interesul
masculin pentru dimensiune...
s-ar putea sa va intereseze
an mod deosebit.
Ce te-a apucat?
Ma scuzaai.
ami cer scuze.
E plina de viaaa. Cal.
Sper sa atii sa te porai cu ea.
Trebuie sa fiu mai atent
ce citeate pe viitor...
nu-i aaa. dna Brown?
Cine-i Freud? Un pasager?
Fain vapor. nu?
Da. e un vapor irlandez.
Englezesc. nu?
Nu. a fost construit an Irlanda
de 15.000 de irlandezi.
E solid ca stanca.
Maini mari. irlandeze.
Tipic. nu-i aaa?
Cainii de la clasa antai vin aici
sa se uaureze.
Sa nu uitam care ne e locul an lume.
De parca am putea uita.
Sunt Tommy Ryan.
- Jack Dawson.
- Salut.
- Fabrizio.
Catigi ceva cu desenele tale?
Las-o balta. baiete.
Mai degraba te-ai bai angeraai...
decat sa atingi vreodata
o fata ca asta.
Mi-am vazut antreaga viaaa
de parca aa fi trait-o deja.
Un air nesfarait de petreceri
ai cotilioane...
iahturi ai meciuri de polo.
Mereu aceiaai oameni obtuzi.
aceleaai barfe lipsite de noima.
Simaeam ca stau
pe marginea unui abis...
ai nu aveam pe nimeni
care sa ma traga anapoi.
Pe nimeni caruia sa-i pese...
sau macar sa bage de seama.
N-o face.
Ramai acolo.
Nu te apropia.
Haide. Doar da-mi mana.
Te trag eu anapoi.
Nu! Ramai pe loc.
Vorbesc serios.
ami dau drumul.
Nu. n-o sa-ai dai drumul.
Cum adica n-o sa-mi dau drumul?
Nu-mi spune tu ce o sa fac
sau n-o sa fac.
- Nu ma cunoati.
- Ai fi facut-o pana acum.
ami distragi atenaia. Pleaca!
Nu mai pot. Acum sunt implicat.
Daca-ai dai drumul va trebui
sa sar dupa tine.
Nu fi ridicol.
- Ai muri.
- Sunt un bun anotator.
Numai cazatura te-ar omora.
M-ar durea.
N-am spus ca nu ar durea.
Sa fiu sincer
ma angrijoreaza mai mult...
apa asta atat de rece.
Cat de rece?
Ca gheaaa.
Poate vreo doua grade peste zero.
Ai fost...
Ai fost vreodata an Wisconsin?
Poftim?
Acolo sunt unele
dintre cele mai reci ierni.
Am crescut acolo.
an apropiere de Chippewa Falls.
ami amintesc.
cand eram mic. eu ai tatal meu...
am plecat sa pescuim la copca
pe lacul Wissota.
- Pescuitul la copca e...
- atiu ce-i pescuitul la copca.
Pardon.
Pari mai mult tipul de fata
care sta an casa.
Deci. oricum...
am cazut prin gheaaa subaire.
aai spun eu...
apa aaa de rece...
ca cea de acolo de jos...
te loveate ca o mie de cuaite
anjunghiindu-te an tot corpul.
Nu poai respira. Nu te poai gandi.
Cel puain nu la altceva
an afara de durere.
De asta nu ma ancanta
ideea de a sari dupa tine.
Dupa cum spuneam...
n-am de ales.
Aaa ca tot mai sper ca o sa vii
anapoi peste balustrada...
sa ma scapi de grija asta.
Eati nebun.
Aaa mi se spune...
ansa cu tot respectul.
domniaoara...
nu sunt eu cel agaaat
de pupa vaporului.
Haide.
Hai. da-mi mana.
Nu vrei sa faci asta.
Sunt Jack Dawson.
Rose Dewitt Bukater.
Va trebui sa mi-l scrii
ca nu am anaeles.
Haide.
Te-am prins! Haide.
Haide!
Ajutor! Te rog!
- Ajutor! Te rog!
- Asculta. Te-am prins.
N-o sa-ai dau drumul.
Acum ridica-te. Haide!
Haide. Aaa.
Poai s-o faci.
Te-am prins.
Ce se antampla aici?
anapoi! ai nu miaca!
Chemaai gardianul!
E inacceptabil!
Cum ai-ai permis sa pui mana
pe logodnica mea?
Uita-te la mine. scursura!
- Cal.
- Ce aai anchipuiai ca faci?
Cal. anceteaza. A fost un accident.
Un accident?
Da.
O prostie.
M-am aplecat peste balustrada
ai am alunecat.
M-am aplecat foarte tare
ca sa vad...
- Elicele?
- Elicele ai am alunecat.
Aa fi cazut peste bord.
dar dl Dawson m-a salvat.
Aproape a cazut
peste bord salvandu-ma.
A vrut sa vada elicele.
Cum spuneam. femeile ai tehnica
nu fac casa buna.
Aaa s-a antamplat?
Da. cam aaa a fost.
Atunci baiatul e un erou.
Bravo. baiete. Buna treaba.
Acum ca totul s-a lamurit.
ne putem antoarce la coniac?
Uita-te la tine.
Ai angheaat. Hai sa intram.
Poate o mica atenaie pentru baiat?
Desigur.
Dle Lovejoy...
cred ca 20$ ajung.
asta e preaul pieaei
pentru salvarea femeii iubite?
Rose e nemulaumita.
Ce-aa putea face?
Am gasit.
Va invit maine seara la cina.
Sa ne ancantaai
cu povestea dvs eroica.
Bineanaeles. voi veni.
Bine. atunci ramane stabilit.
Promite sa fie interesant.
ami puteai oferi o aigara?
Ar fi bine sa ai-i legi!
Foarte interesant.
Domniaoara aluneca atat de brusc...
ai tu tot ai avut timp
sa-ai dai jos jacheta ai pantofii.
an ultima vreme ai fost melancolica.
Nu pretind sa atiu motivul.
Intenaionam sa-l pastrez...
pentru petrecerea de logodna
de saptamana viitoare.
Dar an seara asta. m-am razgandit.
Dumnezeule!
Poate ca un memento
al sentimentelor mele pentru tine.
- E un...
- Diamant? Da.
56 carate. mai exact.
A fost purtat de Ludovic al XVI-lea.
ai a fost numit
Le Coeur de la Mer.
- Inima Oceanului.
- Inima Oceanului. Da.
E copleaitor.
Este pentru cei de viaa regala.
Noi suntem de viaa regala. Rose.
atii. nu exista nimic
ce nu ai-aa putea oferi.
Nu ai-aa refuza nimic...
daca nici tu nu m-ai refuza.
Lasa-ma an inima ta. Rose.
Am fost pe picioarele mele
de la 15 ani.
De cand ai mei au murit.
Nu am avut fraai sau surori sau alte
rude apropiate an acea parte a aarii.
Aaa ca am plecat de acolo
ai de-atunci nu m-am mai antors.
Ai putea sa ma asemeni unei papadii
purtate de vant.
Ei bine. Rose.
ne-am plimbat 1.5 km an jurul punaii...
discutand despre cat de frumoasa
e vremea ai despre copilaria mea...
dar banuiesc ca nu despre asta
ai venit sa-mi vorbeati. nu?
- Dle Dawson...
- Jack.
Jack...
Voiam sa-ai mulaumesc
pentru fapta ta.
Nu numai pentru ca m-ai tras anapoi...
- dar ai pentru discreaie.
- Cu placere.
Asculta...
ami imaginez ce gandeati:
"Saraca fata bogata.
Ce atie ea despre suferinaa?"
Nu.
Nu la asta ma gandeam.
Ma gandeam...
ce s-a antamplat pentru ca aceasta fata
sa creada ca nu are alta scapare?
Pai. eu...
Totul s-a antamplat.
antreaga lume
ai toai oamenii ce o populeaza.
Ineraia vieaii mele...
inexorabile ai neputinaa mea
de a o opri.
Dumnezeule! Uita-te la el.
Te-ai fi dus direct la fund.
ca un bolovan.
500 de invitaaii au fost deja trimise.
Toata analta societate
din Philadelphia va fi acolo.
Iar eu ma simt de parca...
aa sta an mijlocul unei camere
ticsite de lume...
urland din toai rarunchii
ai nimeni nu ridica macar privirea.
al iubeati?
Pardon?
Eati extrem de nepoliticos.
N-ar trebui sa ma antrebi aaa ceva.
E o antrebare simpla.
al iubeati sau nu pe tip?
Nu e o conversaaie potrivita.
De ce nu raspunzi pur ai simplu
la antrebare?
E ridicol.
Nu ma cunoati. nu te cunosc...
iar aceasta discuaie nu are loc.
Eati nepoliticos.
obraznic ai impertinent...
ai plec an acest moment.
Jack. dle Dawson.
mi-a facut placere.
Te-am cautat pentru a-ai mulaumi.
ai-am mulaumit...
ai m-ai insultat.
Ei bine. meritai.
- Sigur.
- Parca ziceai ca pleci.
- Plec.
Eati atat de enervant.
Nu eu trebuie sa plec.
Asta e partea mea de vapor.
Sa pleci tu.
Ia te uita.
Acum cine e nepoliticos?
Ce-s prostiile alea
pe care le cari dupa tine?
Te pomeneati ca eati artist?
Sunt bunicele.
De fapt. sunt chiar foarte bune.
Jack. sunt lucrari formidabile.
Batranul Paris nu dadea
doi bani pe ele.
Paris?
Eati destul de umblat pentru...
Pentru o persoana
cu posibilitaai limitate.
Haide. poai sa spui.
pentru un sarantoc.
Ca sa vezi!
Au fost desenate dupa modele vii?
E unul din aspectele pozitive
ale Parisului.
Multe fete sunt dispuse
sa se dezbrace.
ai-a placut femeia asta.
Ai folosit-o de mai multe ori.
Avea maini superbe. vezi?
Cred ca ai fost andragostit de ea.
Nu. Doar de mainile ei.
Era o prostituata oloaga.
Vezi?
Totuai avea un sima
al umorului grozav.
Aceasta femeie...
obianuia sa stea antr-un bar
an fiecare seara...
purtand toate bijuteriile
pe care le avea...
aateptandu-ai dragostea
de mult pierduta.
I se spunea Madame Bijoux.
Observi hainele mancate de molii?
Jack. eati anzestrat cu un har.
Serios.
- anaelegi oamenii.
- Te anaeleg pe tine.
ai?
N-ai fi sarit.
Dar scopul universitaaii este
sa gaseati un soa potrivit.
Rose deja l-a gasit.
Priviai.
vine femeia aia vulgara. Brown.
Repede. sa ne ridicam
anainte sa se aaeze langa noi.
Buna. fetelor.
Speram sa va prind la ceai.
Ne pare rau. tocmai am terminat.
Eu ai contesa tocmai ieaeam
la aer pe punte.
Minunata idee. Trebuie sa ma pun
la punct cu ultimele barfe.
Contesa.
Deci anca nu ai pornit
ultimele patru cazane?
Nu. nu vad rostul.
anaintam antr-un ritm excelent.
Presa cunoaate marimea Titanicului.
Vreau sa-i uimesc cu viteza lui.
Trebuie sa le dam un subiect nou.
Voiajul inaugural al Titanicului
trebuie sa aina prima pagina.
Dle Ismay...
aa prefera sa nu foraam motoarele
pana ce nu sunt bine rodate.
Bineanaeles sunt doar un pasager.
Ramane la latitudinea ofiaerilor
sa decida ce e mai bine.
Ce final glorios pentru ultima dvs
cursa transoceanica...
daca am ajunge la New York marai seara.
sa-i surprindem pe toai.
Sa aparem an ziarele de dimineaaa.
Sa te retragi cu un record. E.J.?
Eati un om bun.
O vreme am lucrat
pe un pescador an Monterey...
apoi la Los Angeles.
pe debarcaderul din Santa Monica...
am anceput sa fac portrete
la 10 cenai bucata.
De ce nu pot sa fiu ca tine. Jack?
Sa pot pleca oriunde
ai oricand poftesc?
Promite-mi ca vom merge odata
la acel debarcader...
chiar daca ramane
doar o vorba goala.
Nu. vom merge.
Vom bea bere ieftina...
Ne vom da pe montagne-russe
pana vom vomita.
Apoi vom calari pe plaja
prin valuri.
Va trebui s-o faci
ca un cowboy adevarat.
nu sa calareati antr-o parte.
- Vrei sa zici ca barbaaii?
- Da.
- Poai sa-mi araai tu?
- Sigur. daca vrei.
anvaaa-ma sa calaresc ca un barbat.
ai sa mesteci tutun ca un barbat.
ai sa scuip ca un barbat.
Nu te-au anvaaat
la acoala de domniaoare?
Nu.
Haide sa-ai arat. S-o facem.
aai arat eu cum. Haide.
- Jack. nu!
- Haide.
- Stai. Jack.
- Vino.
Nu. Jack. Nu se poate. Jack.
Fii atenta.
Dezgustator.
Bine. e randul tau.
Jalnic! Trebuie sa-ai tragi flegma.
anaelegi?
Ia-ai puain elan.
aine-te cu braaele...
arcuieate-ai gatul.
Ai vazut ce distanaa?
Bun. da-i drumul.
- A fost mai bine. Mai exerseaza.
- Chiar?
Trebuie sa ai-o pregateati.
sa aiba greutate. anaelegi?
Trebuie sa...
Mama.
ai-l prezint pe Jack Dawson.
ancantata.
Celelalte au fost curtenitoare
ai curioase...
an privinaa barbatului
care ami salvase viaaa.
Dar mama l-a privit
ca pe o insecta.
O insecta periculoasa
care trebuie strivita numaidecat.
Jack. pari a fi barbatul ideal care
sa-ai stea an preajma la ananghie.
De ce se ancapaaaneaza
sa anunae masa...
de parca ar fi atacul cavaleriei?
Mergem sa ne ambracam. mama?
Ne vedem la cina. Jack.
Baiete?
Baiete!
Ai cea mai vaga idee
despre ceea ce faci?
Nu tocmai.
Eati pe punctul de a intra
antr-un cuib de vipere.
Ce ai de gand sa porai?
Ma gandeam eu. Haide.
Aveam dreptate.
Tu ai fiul meu
purtaai aceeaai marime.
Destul de bine.
Straluceati ca o moneda noua.
Buna seara. dle.
Acest vapor e facut din cateva
mii de tone de oael Hockley.
- Care parte?
- Cele mai bune. desigur.
Deci dvs sunteai responsabil
an caz de probleme.
- Unde e fiica mea?
- Vine imediat.
Uite-o pe contesa.
- Buna. draga mea.
- Buna seara. Cal.
Ma bucur sa va vad.
Am vazut asta la cinematograf odata
ai de atunci mi-am dorit s-o fac ai eu.
Ne vedem la cina.
Draga...
ai-l aminteati pe dl Dawson.
Dawson.
Uimitor.
Aproape ai putea trece
drept un gentleman.
Aproape.
Extraordinar.
Draga mea.
e o placere sa te revad.
Ce calatorie extraordinara!
- E o nebunie. nu?
- Desavaraita.
Uite-o pe contesa de Rothes.
Iar acela este John Jacob Astor...
cel mai bogat om de pe vapor.
Soaioara lui. Madeleine.
e de varsta mea
ai e antr-o situaaie delicata.
Vezi cum ancearca s-o ascunda?
Ce scandal!
Iar acela e Benjamin Guggenheim
cu amanta lui. dna Aubert.
Dna Guggenheim e acasa
cu copii. bineanaeles.
Iar acolo sunt Sir Cosmo ai Lucille.
Lady Duff-Gordon.
Creatoare de lenjerie excentrica.
printre alte numeroase talente.
Foarte populara an mediile regale.
Felicitari. Hockley. E splendida.
Mulaumesc.
- Vrei sa ansoaeati o doamna la cina?
- Bineanaeles.
Dulceaaa?
Nu-i mare lucru de capul lor. nu. Jack?
aine minte. adora banii.
Prefa-te ca ai o mina de aur
ai eati de-ai lor.
Hei. Astor!
Buna. Molly. Ma bucur sa te vad.
J.J.. Madeleine.
vi-l prezint pe Jack Dawson.
- ami pare bine.
- ancantat.
Aaadar. Jack...
eati din familia Dawson din Boston?
Nu. familia Dawson din Chippewa Falls.
Da.
Probabil era emoaionat.
dar n-a ezitat niciun moment.
Au presupus ca era unul de-ai lor.
Moatenitor al vreunei averi
din caile ferate.
Arivist. bineanaeles.
dar de-ai lor.
Mama. ca de obicei.
nu rata nicio ocazie.
Povesteate-ne despre condiaiile
de cazare ieftine. dle Dawson.
Am auzit ca aici sunt excelente.
Cele mai bune pe care le-am vazut.
Nu sunt aobolani.
Dl Dawson ni s-a alaturat
de la clasa a treia.
I-a fost de oarecare ajutor
logodnicei mele aseara.
Se pare ca dl Dawson
este un artist bun.
A avut amabilitatea sa-mi arate
cateva din lucrarile lui astazi.
Rose ai cu mine avem concepaii
diferite asupra artei.
Nu ma refer la operele dvs. dle.
Toate sunt ale mele?
ancepe din exterior spre interior.
Cunoaate ai ultimul aurub.
nu. Thomas?
Vasul dvs e cu adevarat o minunaaie.
Mulaumesc. Rose.
Cum doriai caviarul. dle?
Nu doresc caviar. mulaumesc.
Nu prea mi-a placut niciodata.
Unde locuiai mai exact. dle Dawson?
Momentan adresa mea poatala
e Titanicul.
Dupa aceea.
ma las an voia lui Dumnezeu.
Cum de aveai posibilitatea
de a calatori?
ami croiesc drum din loc an loc.
Pe tot felul de vase.
Dar biletul pe Titanic l-am catigat
cu o mana norocoasa la poker.
O mana foarte norocoasa.
antreaga viaaa e un joc de noroc.
Un barbat adevarat ai face singur norocul.
Nu. Dawson?
ai-ai place aceasta viaaa dezradacinata?
Categoric. doamna.
Am cu mine tot ce ami trebuie.
Respir ai am cateva foi albe de hartie.
ami place sa ma trezesc dimineaaa
ai sa nu atiu ce se va antampla...
pe cine voi antalni...
sau unde voi ajunge.
Chiar noaptea trecuta.
dormeam sub un pod. iar acum...
sunt pe cel mai mare vapor din lume...
ai beau aampanie cu oameni fini.
Aa mai dori puaina aampanie.
Consider ca viata e un dar
ai nu intenaionez s-o risipesc.
Nu se atie ce noroc ai
la mana viitoare.
anveai sa iei viaaa aaa cum e.
Prinde. Cal.
Sa conteze fiecare zi.
- Bine spus. Jack.
- Aaa este.
Sa conteze fiecare zi.
Bravo.
Dl Brown habar nu avea
ca ascunsesem banii an soba.
Aaa ca vine acasa beat turta
ai aprinde focul.
Bravo.
Vor urma coniacurile an fumoar.
- Dlor. ma acompaniaai la un coniac?
- Buna idee.
Acum se vor retrage antr-un nor de fum
felicitandu-se reciproc...
ca sunt stapanii universului.
Doamnelor. mulaumim
pentru compania placuta.
Rose. pot sa te ansoaesc la cabina?
Nu. mai raman.
Poftim. Molly.
Ne ansoaeati. Dawson?
Doar nu vrei sa ramai aici
cu doamnele. nu?
- Nu. mulaumesc. Trebuie sa ma antorc.
- E mai bine aaa.
Se vor discuta
numai afaceri ai politica.
N-o sa te intereseze.
Dar Dawson...
frumos din partea ta ca ai venit.
Jack. chiar trebuie sa pleci?
E timpul sa ma antorc sa vaslesc
alaturi de ceilalai sclavi.
Noapte buna. Rose.
sa conteze fiecare zi.
ne antalnim la ceas
Vrei sa vii la o petrecere adevarata?
Pot sa-mi pun mana aici? Bine.
Poftim?
Nu te anaeleg.
Acum dansez cu ea. bine?
Haide.
- Ce e?
- Vino cu mine.
- Jack. stai!
Nu pot sa fac asta.
Va trebui sa stai mai aproape. Aaa.
Tot tu eati preferata mea. Cora.
- Nu atiu paaii.
- Nici eu. Lasa-te purtata de ritm.
Nu te gandi.
Stai. Jack. Opreate-te.
Stai! Aateapta!
Jack. nu.
...an afara jurisdicaiei
Actului Sherman.
Aaa vor argumenta avocaaii mei.
Aaa a spus ai Rockefeller.
dar Curtea Suprema n-o s-o anghita.
Ce e?
Crezi ca o fata de la clasa antai
nu e an stare sa bea?
Dispari de aici.
Eati bine?
N-am nimic.
Doua din trei.
Aaadar...
credeai ca sunteai mari ai tari?
Sa va vad facand asta.
aine-mi-o te rog. Jack.
aine-o sus.
Maiculiaa.
- Eati an regula?
- N-am mai facut-o de ani de zile.
Cafea. dle?
Speram sa treci pe la mine aseara.
Eram obosita.
Zbanauiala de pe puntea de jos
a fost probabil epuizanta.
Vad ca ai-ai trimis cioclul ala de valet
sa ma urmareasca. Caracteristic.
aai interzic sa te mai comporai aaa.
Rose. anaelegi?
Nu sunt un maistru an oaelariile
tale caruia sa-i dai ordine.
Sunt logodnica ta.
Logodnica mea!
Da. eati. ai soaia mea!
Practic. soaia mea.
chiar daca nu anca dupa lege.
ai ma vei cinsti.
Ma vei cinsti aaa cum o soaie
trebuie sa-ai cinsteasca soaul.
Fiindca nu accept
sa fiu facut de ras. Rose.
E ceva neclar?
Nu.
Bine. Scuza-ma.
Dra Rose!
- Am avut un mic accident.
- E an regula. dra Rose.
- ami pare rau. Trudy.
- an regula.
Sa te ajut.
Nu e nevoie. dra.
- Ceaiul. Trudy.
- Da. doamna.
aai interzic sa-l mai vezi
pe baiatul acela. Ai anaeles?
Rose. aai interzic.
Mama. anceteaza.
O sa-ai curga sange din nas.
Nu e un joc...
Situaaia noastra e precara.
atii ca nu mai avem bani.
Sigur ca atiu ca nu mai avem bani.
Mi-o aminteati zilnic.
Tatal tau ne-a lasat moatenire o gramada
de datorii ascunse sub un nume bun.
Numele e singura carte
pe care putem miza.
Nu te anaeleg.
Hockley e o partida nemaipomenita.
Ne va asigura supravieauirea.
Cum poai arunca totul pe umerii mei?
De ce eati aaa de egoista?
Eu sunt egoista?
Vrei sa ma vezi muncind ca servitoare?
Asta vrei?
Sa ne vezi lucrurile vandute
la licitaaie?
Amintirile spulberate an vant?
Dar nu e cinstit.
Bineanaeles ca nu e cinstit.
Suntem femei.
Opaiunile noastre nu sunt uaoare.
Sa-i protejezi ai sa-i pazeati
De orice pericol de pe pamant
Spirit trimis de Tatal
Sa raspandeasca firmamentul
Vant divin. cu puterea Ta
Salveaza-i pe cei
ce se avanta ca vulturii
ai pazeate-i pe ei
- Buna. dle Andrews.
- Buna. Jack.
Trebuie sa vorbesc
cu cineva o secunda.
- Nu aveai ce cauta aici. dle.
- Trebuie sa vorbesc cu cineva.
Am fost aici aseara.
Nu aai mai aminteati?
Nu. ma tem ca nu.
- Acum trebuie sa te antorci.
- El poate sa confirme.
Trebuie doar sa...
Dl Hockley ai dna Dewitt Bukater...
aai sunt recunoscatori pentru ajutor.
M-au rugat sa-ai ofer
acest semn de mulaumire.
Nu vreau banii voatri.
Va rog. doar...
ai sa-ai reamintesc
ca ai un bilet de clasa a treia...
ai ca prezenaa ta aici
nu mai este oportuna.
Va rog.
vreau sa vorbesc cu Rose o secunda.
Domnilor. aveai grija ca dl Dawson
sa se antoarca unde-i e locul...
ai sa ramana acolo.
Da. dle. Haide. miaca.
Asculta-ne rugile anlacrimate
Pentru cei ameninaaai
de stihiile marii
De ce aveai doua timone?
- Pe asta o folosim aproape de uscat.
- Scuzaai. dle.
anca o alerta de gheaaa.
Aceasta e de pe Noordam.
Mulaumesc. Sparks.
Nicio grija.
E normal an perioada asta.
De fapt. am accelerat. Am dat ordin
sa se porneasca ai ultimele cazane.
Bine. fiule.
aine-l strans cum ai-am aratat.
Aaa. acum da-i drumul.
Excelent. fiule.
Dle Andrews. daca-mi permiteai...
am facut un calcul mental...
ai daca anmulaim numarul de barci
de salvare cu capacitatea menaionata...
Scuzaai-ma. dar se pare ca nu este loc
pentru toata lumea de pe vapor.
De fapt. cam pentru jumatate.
Rose. nu-ai scapa nimic?
De fapt am pus aceati scripeai noi...
care mai pot lua un rand
de barci an plus.
Dar unii au considerat...
ca puntea va fi prea aglomerata.
Aaa ca au respins propunerea mea.
E risipa de spaaiu pe un vapor
care nu se poate scufunda.
Dormi liniatita. tanara Rose.
V-am construit un vapor bun.
rezistent ai fidel.
El e singura barca de salvare necesara.
Sa continuam.
Urmatoarea oprire. sala motoarelor.
Vino.
Jack. nu se poate.
Nu te pot antalni.
- Trebuie sa-ai vorbesc.
- Nu. Jack. nu.
Jack. sunt logodita.
Ma marit cu Cal.
al iubesc pe Cal.
Rose. cu tine viaaa
nu-i prea uaoara. nu?
Pe dinafara eati o fetiacana rasfaaata.
Dar pe dinauntru
eati cea mai minunata...
uimitoare. fantastica fata...
Femeie pe care am cunoscut-o ai...
- Jack. eu...
- Nu. lasa-ma sa termin.
Eati...
Nu sunt naiv.
atiu cum se anvarte lumea.
Am doar 10$ an buzunar.
Nu am ce sa-ai ofer
ai atiu prea bine.
anaeleg.
Dar sunt prea implicat.
Sari tu. sar ai eu. aai aminteati?
Nu pot renunaa
fara sa atiu ca vei fi bine.
Asta-i tot ce doresc.
Ei bine. sunt an regula.
O sa-mi fie bine. serios.
Serios?
Nu prea cred.
Te-au prins an capcana. Rose.
ai vei muri daca nu te eliberezi.
Poate nu imediat
pentru ca eati puternica...
dar mai devreme sau mai tarziu
anflacararea pe care o iubesc la tine...
acea anflacarare se va stinge.
Salvarea mea nu depinde de tine. Jack.
Ai dreptate.
Depinde numai de tine sa te salvezi.
Ma antorc. Lasa-ma an pace.
Spune-i Lucillei
despre dezastrul cu tipografii.
Sigur. invitaaiile au fost trimise
anapoi de doua ori.
- Vai. draga!
- ai rochiile domniaoarelor de onoare.
Sa-ai povestesc ce odisee.
Rose s-a hotarat pentru lavanda.
atie ca detest culoarea asta.
A facut-o numai ca sa ma enerveze.
Daca ai fi venit la mine mai repede.
Ruth a vazut modelele mele
an La Mode Illustrae...
erau pentru trusoul...
mezinei ducesei de Malborough.
Erau ancantatoare.
Trebuie sa recunoati ca ampreuna...
am creat ceva asemanator
unui Phoenix nascut din cenuaa.
Buna. Jack.
M-am razgandit.
XtremeZone va prezinta filmul: TITANIC.
Vizionare placuta
Mi-au spus ca ai putea fi aici...
Da-mi mana.
anchide ochii.
Haide.
Urca.
Acum prinde-te de balustrada.
aine ochii anchiai.
- Nu triaa.
- Nu triaez.
Urca pe balustrada.
aine-te. aine-te.
aine ochii anchiai.
- Ai ancredere an mine?
- Am.
Bine. deschide ochii.
Plutesc. Jack.
Vino. Josephine.
an maaina mea zburatoare
an sus se urca
Pentru ultima data.
Titanicul vedea lumina soarelui.
Se ansera. seara naufragiului.
- Mai erau aase ore.
- Incredibil.
Smith statea...
cu alerta privind aisbergurile
an mana lui belita.
Pardon. an mana.
ai ordona createrea vitezei.
26 de ani de experienaa lucreaza
ampotriva lui.
Crede ca orice obiect suficient de mare
sa scufunde vasul va fi vazut la timp.
Dar vaporul e prea mare.
iar carma e prea mica.
Nu ia curbe rapid ai brusc.
Tot ce atie e greait.
E cat se poate de curat. te asigur.
Aceasta e camera de odihna.
- Lumina e suficienta?
- Poftim?
Artiatii n-au nevoie de lumina multa?
E adevarat. dar nu sunt obianuit
sa lucrez an aaa condiaii groaznice.
Monet!
- ai cunoati opera?
- Bineanaeles.
Priveate cum a folosit aici culoarea.
Nu e magnific?
atiu. e extraordinar.
Cal insista sa caram hidoaeniile
astea peste tot.
Se antoarce curand?
Nu cat timp mai au aigari ai coniac.
E splendid. E un safir?
Un diamant. un diamant foarte rar.
Jack. vreau sa ma desenezi
ca pe una din franauzoaicele tale.
- Purtand asta.
- Bine.
Purtand doar asta.
Ultimul lucru pe care al doresc...
este anca un portret an care
arat ca o papuaa de poraelan.
Ca un client platitor...
ma aatept sa obain ce doresc.
Pe pat. Canapea.
antinde-te.
- Spune-mi cand stau bine.
- Pune braaul anapoi.
Ridica celalalt braa.
cu mana langa faaa.
Aaa.
Acum. capul jos.
Ochii la mine. uita-te la mine.
ai ancearca sa nu te miati.
Ce serios eati.
Cred ca roaeati. dle Mare Artist.
Nu mi-l pot imagina
pe Monsieur Monet roaind.
El face peisaje.
- Relaxeaza-ai faaa.
- Scuze.
Nu mai rade.
Inima ami bubuia nebuneate.
A fost cel mai erotic moment
din viaaa mea...
pana atunci. cel puain.
ai. mai departe?
Adica daca am facut-o?
14 aprilie 1912 J.D.
ami pare rau ca te dezamagesc.
Jack era un profesionist desavarait.
Mulaumesc.
Ce faci?
Vrei sa-l pui la loc an seif.
te rog?
- Ma scuzaai o clipa. domnilor?
- Sigur.
Niciun servitor n-a vazut-o.
Dar e ridicol. E un vapor.
an cate locuri ar putea fi?
Lovejoy. gaseate-o.
- Calm.
- Da.
Nu cred ca am vazut vreodata
un calm atat de desavarait.
Ca un eleateu.
Nicio adiere de vant.
Aisbergurile vor fi mai greu de vazut...
fara valuri care sa se sparga la baza.
Ei bine. ma retrag.
Menaineai viteza ai cursul.
dle Lightoller.
Da. dle.
S-a racit.
- Araai dragua.
- Dra Rose?
Desenele mele!
Haide. Jack!
- Aateapta!
- Da-i drumul!
- Jos. repede!
- Repede. repede!
Pa.
Pardon.
PUNTEA E
- Continua.
- Mulaumesc. gata.
Cam dur tipul pentru un valet.
- Arata mai mult a poliaist.
- Cred ca a ai fost.
- La naiba.
- Fugi!
- Nu. aici!
- Repede!
- ai acum?
- Ce facem?
Mai mult carbune la numarul unu. amice.
Ce cautaai aici?
Nu aveai voie aici!
Ar putea fi periculos!
Continuaai. nu ne bagaai an seama.
Faceai o treaba excelenta!
aineai-o tot aaa!
Ia uite. ce avem aici?
Mulaumesc.
ancotro. domniaoara?
Spre stele.
Eati neliniatita?
Nu.
Aaeaza-ai mainile pe mine. Jack.
E al naibii de frig.
atii. pot sa miros gheaaa.
Atunci cand e aproape.
- Vrajeala.
- Pot. pe bune!
Aai gasit binoclurile
pentru observatori?
Nu le-am vazut de la Southampton.
Ei bine. am plecat. Salutare.
Tremuri.
Nu-ai face griji. O sa-mi fie bine.
- Au fugit aici. jos.
- Bine.
Lipseate ceva?
Draga. acum poai sa ne aii
pe amandoua anchise an seif. Rose
Am o idee mai buna.
Te-am prins!
Le-ai vazut feaele?
Le-ai vazut?
Cand acostam...
am sa cobor cu tine.
- E o nebunie.
- atiu.
N-are niciun sens.
De aceea cred ca o sa fie bine.
Priveate.
Hai. priveate-i!
Le e mai cald decat noua.
Daca de asta e nevoie sa te ancalzeati.
mai bine nu...
daca nu te deranjeaza. bine?
Mai sa fie!
Raspundeai. nenorociailor!
- E cineva acolo?
- Da. ce vedeai?
- Aisberg! Drept an faaa!
- Mulaumesc.
Aisberg. drept an faaa!
antoarce maxim catre tribord!
Roteate! la tot!
Cu toata puterea anapoi!
- Carma la maxim.
- Carma la maxim. dle.
Hai. baieai!
Reduceai presiunea aburului!
Reduceai presiunea!
anchideai vanele de aer la cuptoare!
anchideai-le!
Opriai.
Acum! Cuplaai motorul de maraarier!
De ce nu antorc?
- E antors la maxim?
- Da. este. Este la maxim. dle!
Haide. Haide. antoarce-te.
Da.
Se va lovi!
Iisuse.
- Maxim la babord!
La o parte!
Haideai. sa mergem!
Pe uaa afara! anchid uaile!
Ieaiai!
Ieaiai! Haideai!
Hai. baieai! Hai. baieai. hai!
Ieaiai!
PANOU INDICATOR Uaa ETANaARE
CaND LUMINILE SUNT APRINSE
UaILE DE ETANaARE SUNT aNCHISE
Dumnezeule.
Ne-am frecat bine. nu?
Miroai gheaaa. nu zau?
Dumnezeule!
Citeate ora ai marcheaz-o
an jurnalul de bord.
Ce-a fost asta. dle Murdoch?
Un aisberg. dle.
Am virat maxim la tribord.
am inversat motoarele.
dar eram prea aproape.
Am ancercat sa ocolim.
dar ne-am ciocnit.
- anchideai uaile de etanaare.
- Uaile sunt anchise. dle.
- Opriai motoarele.
- Da. dle!
Cautaai tamplarul.
Sa verifice avariile.
Da. dle!
Haideai. sa ieaim naibii de aici.
Haideai. grabiai-va.
Scuzaai-ma.
de ce s-au oprit motoarele?
- Am simait o vibraaie.
- Nicio grija. dna.
S-o fi rupt o pala la elice.
Asta e vibraaia.
Pot sa va mai aduc ceva?
Nu. mulaumesc.
Se aude ceva de un aisberg.
Aai vazut ceva?
Eu nu mai vad nimic. dar tu?
Direcaia an care fug aobolanii
e foarte buna ai pentru mine.
Totul e sub control.
- Tu de colo.
- Dle. nu e nicio urgenaa.
Ba da. este. am fost jefuit.
Cheama paza.
- Acum. dobitocule!
- Da. dle.
Hei. am pierdut toata distracaia?
- Ai vazut ce s-a antamplat?
- Nu. am ratat.
Se pare ca ne-am lovit acolo.
Camera cazanelor 6 e inundata
2.5 metri peste maxim...
ai an cala e ai mai rau.
E andoita toata.
- Poai sa-l repari?
- Daca razbesc pompele.
Ai vazut avariile din cala?
Nu. deja este sub apa.
E grav.
Ar trebui sa le zicem mamei
ai lui Cal.
Cred ca sunt foarte bune. dle.
Nu atingeai nimic.
Toata camera sa fie fotografiata.
V-am cautat. dra.
Asta e.
S-a antamplat ceva grav.
Da. s-a antamplat.
Exact.
an seara asta.
au disparut doua lucruri dragi mie.
Acum. ca unul a aparut.
cred ca atiu unde se afla celalalt.
Percheziaionaai-l.
- Scoate-ai haina.
- Ce mai e?
Haide.
Cal. ce naiba se petrece?
Suntem an mijlocul unei urgenae.
Ce se petrece?
- asta e?
- Da. acesta.
Rahat!
Nu-i crede. Rose. Nu-i crede!
- Nu avea cum.
- Ba bine ca nu.
Pentru un profesionist e simplu.
Dar am fost ampreuna tot timpul.
E ridicol.
Probabil l-a luat cand te ambracai.
draga.
Bine lucrat. Cal.
Rose. mi l-au pus an buzunar.
- Taci.
- Nici macar nu e buzunarul tau. baiete!
"Proprietatea lui A. L. Ryerson."
Ni s-a raportat furtul astazi.
Am amprumutat-o. Voiam s-o returnez.
Un hoa cinstit.
Avem de-a face cu un hoa cinstit.
atii ca nu eu am facut-o. Rose.
atii bine.
Nu-i crede. Rose. atii bine.
- atii ca nu eu am facut-o.
- Hai. sa mergem. Haide. baiete.
- Rose!
- Hai. fii baiat cuminte.
Haide.
atii ca nu eu am facut-o!
Ma cunoati!
Este o nenorocire. capitane.
Patru metri de apa peste chila
an zece minute...
an pic prova. an cele trei cale
ai an camera cazanelor 6.
- Exact. dle.
- Cand putem porni?
anseamna cinci compartimente.
Poate pluti
cu patru compartimente inundate...
dar nu cu cinci.
Nu cu cinci.
Pe masura ce se apleaca an faaa...
apa se va scurge peste paravanele
de la puntea E...
pe rand. unul cate unul spre spate.
Imposibil de oprit.
Pompele. Daca pornim pompele...
Pompele aai vor oferi
doar cateva minute.
Din aceasta clipa. orice am face...
Titanicul se va scufunda.
Dar acest vas nu se poate scufunda.
E facut din fier. dle.
Va asigur. se poate scufunda
ai o va face.
E o certitudine matematica.
Cat timp mai avem?
O ora. Maximum doua.
Caai oameni sunt la bord.
dle Murdoch?
2.200 de suflete. dle.
Dle Ismay.
cred ca aveai atirile asigurate.
Suntem o mica tarfa. nu-i aaa?
Uita-te la mine cand vorbesc cu tine.
- Dle Hockley?
- Nu acum. Suntem ocupaai.
Dle. va rugam sa va puneai
vestele de salvare...
- ai sa urcaai pe punte.
- Am spus nu acum.
Ma scuzaai ca va deranjez.
dar sunt ordinele capitanului.
ai acum. va rog sa va ambracaai gros.
E foarte frig an seara asta.
Va sugerez paltoane ai caciuli.
E ridicol.
Nu va faceai griji. dra.
E doar o masura de prevedere.
Sus! Puneai-va vestele de salvare!
Ce tot vrea?
- Sus! Puneai-va vestele de salvare!
- Care-i treaba?
Puneai-va vestele de salvare.
CQD?
Dle?
Exact. CQD. apelul urgent
catre toata lumea.
Aceasta e poziaia noastra.
Spune celor ce raspund
ca ne scufundam cu prova...
ai avem nevoie de ajutor urgent.
Maiculiaa!
Continua coborarea!
ancet!
aine-l antins ai da-i drumul!
Descopera barca!
Descoperiai toate barcile!
Dezlegaai-le!
Da jos prelata! Repede!
Dle Wilde. unde sunt pasagerii?
I-am mutat anauntru. E prea frig
ai prea multa galagie pentru ei.
Hei. tu!
Vino aici ai ajuta-ne.
Ceva de baut. dle?
Puneai-va vestele de salvare.
Fiule. ce se antampla?
Ne-aai urcat pe toai aici
ai acum ne angheaaa sangele.
ami pare rau. dna.
Ma duc sa ma interesez.
Nu cred ca atie nimeni
ce naiba se petrece.
Afurisiaii atia de englezi.
care fac totul ca la carte.
Nu-i nevoie de invective.
dle Hockley.
Mergeai anapoi
ai porniai ancalzirea an camere.
Aa vrea un ceai cand ne antoarcem.
- Da. doamna.
Dle Andrews.
Am vazut aisbergul
ai acum al vad an ochii dvs.
Spuneai-mi adevarul. va rog.
Vaporul se va scufunda.
- Sunteai sigur?
- Da.
an aproximativ o ora...
tot ce vezi
va fi pe fundul Atlanticului.
Poftim?
Va rog. aveai grija cui spuneai.
Nu vreau sa fiu raspunzator
pentru panica.
Mergeai repede la o barca.
Nu aateptaai.
aai aminteati ce ai-am spus
despre barci?
Da.
anaeleg.
Da. dna. va rog sa o puneai imediat.
Vino aici. baiete.
Sunteai chemat an biroul
casierului la clasa a doua.
- E agitaaie mare acolo sus.
- Du-te. stau eu cu ochii pe el.
Da. bine.
Dle!
Carpathia raporteaza
ca merge cu 17 noduri.
Merg cu toata puterea. dle.
Sunt singurii care au raspuns?
Singurii an apropiere. dle.
Au spus ca ajung an patru ore.
Patru ore!
Mulaumesc. Bride.
Dumnezeule.
Suntem gata de lansare. dle.
N-ar fi mai bine sa urcam antai
femeile ai copiii an barci. dle?
Da.
Dle?
Femeile ai copiii primii. Da.
Da. dle.
Doamnelor ai domnilor.
puaina atenaie. va rog!
Pe aici. va rog. Pe aici.
Veniai mai aproape. Mulaumesc.
Bun.
Deocamdata am nevoie
doar de femei ai copii.
- Domnilor. va rog.
- Pe aici.
Bine. baieai. calm ai cu veselie.
cum a spus capitanul.
fara sa cream panica.
Wedding Dance.
Puneai-va vestele de salvare!
Hai. puneai-va vestele de salvare.
Haideai.
puneai-va vestele de salvare.
antoarce-o.
Va rog.
anca nu e momentul
sa mergeai la barci!
Pastraai-va calmul. va rog.
Toata lumea sa se asigure
ca are pusa vesta de salvare.
Domnilor. faceai loc femeilor
ai copiilor sa vina an faaa.
- Ce facem. mami?
- Aateptam. draga.
Dupa ce ai ambarca
pe cei de la clasa I...
vor ancepe cu noi.
aaa ca-i bine sa fim pregatiai. nu-i aaa?
Nu anca.
Nu ampingeai.
N-o sa ieaiai mai repede.
- Ajutor!
- Du-te ai cheama ajutoare.
Coboraai! Stanga ai dreapta deodata!
Ambele parai deodata! Uaurel!
Uaor!
Stop!
Opriai partea stanga!
Doar partea dreapta!
Coboraai cu ambele deodata!
Uaor. baieai!
atii. ancep sa cred ca vaporul asta
s-ar putea scufunda.
Am fost rugat sa va ofer
acest simbol al consideraaiei noastre.
Complimentele dlui Caledon Hockley.
Haide. surioara. l-ai auzit.
an barca.
Vreun loc pentru barbaai. domnilor?
Deocamdata numai femeile. dle.
Locurile vor fi repartizate
an barci dupa clasa?
Sper ca nu-s prea aglomerate.
Mama. mai taci!
Nu anaelegi?
Apa e angheaata
ai nu sunt barci destule.
Doar pentru jumatate.
Jumatate din cei
de pe acest vas vor muri.
Nu jumatatea cea buna.
Haide. Ruth. urca an barca.
Locurile de clasa I sunt chiar aici.
Ce pacat ca nu am pastrat desenul!
Dimineaaa va valora mult mai mult.
Femeile ai copiii an faaa. va rog.
Ticalos nenorocit.
Haide. Rose. draga. E loc destul.
Pe aici. dra.
Vino. Rose.
Tu urmezi. scumpo.
Rose. urca an barca.
Haide.
Rose?
Urca an barca.
Ramas bun. mama.
Rose?
- Rose. antoarce-te!
- Unde te duci?
La el?
Sa fii tarfa unui aobolan?
Aateapta!
Mai bine tarfa lui decat soaia ta.
Nu!
Am zis nu!
Rose. opreate-te!
- Coboraai!
- Nu. opriai!
- ampreuna!
Coboraai!
Rose!
Ajutor!
Ma aude cineva?
Hei. ajutaai-ma!
Dle Andrews?
- Verifica coridorul de la tribord.
- Da. dle Andrews.
Dna. puneai-va vesta de salvare.
Mergeai la barci imediat.
Lucy. pune-ai vesta de salvare
ai da un exemplu pozitiv.
Da. dle.
- Mai este cineva?
- Dle Andrews?
Slava Domnului.
Unde ar duce gardianul
pe cineva an arest?
- Trebuie sa te duci imediat la o barca.
- Nu!
Am sa fac asta
cu sau fara ajutorul dvs.
Dar fara el va dura mai mult.
Ia liftul pana jos. ia-o la stanga.
Traverseaza pasajul echipajului.
apoi dreapta ai iar stanga pana la scari.
Vei ajunge la un coridor lung.
E de rau.
La naiba!
Ma scuzaai. Mulaumesc.
- Nu-mi pasa de parerea dvs.
- Lifturile sunt anchise.
ami pare rau. dra.
dar lifturile sunt anchise.
La naiba. m-am saturat sa fiu politicoasa.
Du-ma jos!
Puntea E.
Haide odata.
- Urc anapoi!
- Nu!
antoarce-te! Eu urc anapoi.
Pasajul echipajului.
NUMAI PENTRU ECHIPAJ
Jack!
Rose!
Rose. sunt aici!
Jack!
- Jack!
- Rose!
Jack! Jack! ami pare rau.
ami pare foarte-foarte rau.
Tipul ala. Lovejoy.
mi l-a pus an buzunar.
atiu. atiu.
Asculta. Rose...
trebuie sa gaseati
cheia de rezerva. anaelegi?
Uita-te an dulapul de colo.
O cheie mica. argintie. Rose.
Argintie.
Toate sunt de alama!
Verifica aici. Rose.
Rose...
cum ai-ai dat seama
ca nu eu am facut-o?
Nu mi-am dat seama.
Pur ai simplu am realizat ca atiu.
Cauta an continuare.
Nu-i nicio cheie!
Bine. Rose. fii atenta.
Trebuie sa gaseati
pe cineva sa ne ajute.
Va fi bine.
Ma antorc imediat.
Eu te aatept aici.
SCaRI CaTRE PUNTEA D
Este cineva acolo?
Alo!
E cineva acolo?
Avem nevoie de ajutor! Alo!
La naiba.
Ma aude cineva? Alo!
Slava Domnului!
Aateapta. avem nevoie de ajutor!
E un barbat aici.
Aateapta!
Alo?
Dra. nu aveai ce cauta aici.
- Va rog. ajutaai-ma.
- Haideai sus. Pe aici. repede.
Acolo jos e un om blocat.
- Pe aici. Fara panica.
- Va rog.
Nu. nu am intrat an panica.
Ai luat-o an direcaia greaita!
Da-mi drumul. asculta-ma!
Sa te ia naiba.
Doamne!
Jack!
Rose!
E bun asta?
Cred ca vom afla. Haide.
Stai.
ancearca niate lovituri de antrenament.
Bun. ancearca sa loveati
an acelaai loc. Rose.
E bine. destul cu antrenamentul.
Haide. Rose. poai s-o faci.
Asculta. Da cat poai de tare
ai de repede.
Haide. Aateapta.
Departeaza puain mai mult mainile.
- Bine.
- Aaa?
Bine.
Rose. sa atii ca am ancredere an tine.
Da-i!
Ai reuait!
Haide. sa mergem.
La naiba. ce rece e.
Ieairea e pe aici.
Va trebui sa gasim alt drum. Haide.
Iata ceva ce nu vezi an fiecare zi.
Ce cauta geanta asta aici?
Arunc-o. Ne trebuie locul.
Arunc-o! Afara!
Haide. E vremea sa plece. anapoi.
- Pastraai-va calmul. Luaai loc.
- Nu.
- Nu!
- Faceai puain loc.
Aaa. Foarte bine.
Lovejoy.
Nu-i nici la tribord. dle.
Trece timpul.
Catarul asta nu lasa barbaai deloc.
Pe partea cealalta
este unul care lasa.
Atunci acolo e de noi.
Mai antai sa ne asiguram. Haide.
Pe aici. Pana aici.
Aici!
Ce credeai ca faceai?
Veai plati pentru ce aai facut.
- Este proprietatea White Star.
- Gura!
Puteai opri barca un moment?
Trebuie sa ma antorc puain an camera...
- Stai jos!
- Ea e ultima.
Dle Lightoller. de ce barcile sunt
lansate ancarcate doar pe jumatate?
- Nu acum. dle Andrews.
- Acolo. uite.
Circa 20 antr-o barca pentru 65?
ai am vazut una cu 12 persoane! 12!
Nu eram siguri de greutate.
dle Andrews.
- Barcile se pot rasturna.
- Prostii!
Au fost testate an Belfast
cu greutatea a 70 de barbaai.
Dle Lightoller. pentru numele
lui Dumnezeu. umple barcile!
Sa mai vina femei ai copii.
va rog.
anapoi. aici nu este ieaire.
anapoi.
Nu ne poai aine ancuiaai aici
ca pe animale. Vasul se scufunda!
Aduceai femeile an faaa!
Descuiaai poraile.
Doar femeile!
ancuiaai poraile!
Pentru numele lui Dumnezeu. omule.
aici jos sunt femei ai copii!
Mai avem o aansa
daca ne laai sa urcam!
anapoi!
- Jack!
- Tommy!
- Putem ieai?
- Pe aici. nicio aansa!
Orice am face.
trebuie sa acaionam repede.
Jack!
Fabrizio!
Au plecat toate barcile.
Peste tot e inundat.
Trebuie sa ieaim.
- Niente pe aici.
- Bine.
S-o luam pe aici. bine? Haide.
- Eu ami fac norocul singur.
- ai eu la fel.
Haideai!
Nu. Sa mergem pe aici.
Pe aici.
Mergeai anapoi la scara principala
ai acolo se va rezolva totul.
Da. pe dracu'.
Acolo se va rezolva totul.
Mergeai anapoi la scara principala.
- Deschide poarta.
- Mergeai anapoi la scara principala.
Deschide poarta imediat!
Mergeai anapoi la scara principala
cum v-am spus.
La naiba! Ticalosule!
anceteaza!
Deschide blestemata de poarta!
Daai-mi o mana de ajutor!
- Daai-va la o parte. La o parte.
- Trageai!
Trageai!
- Daai-va la o parte!
- Lasaai-o jos.
- Unu! Doi!
- Opriai-va!
Trei!
anca o data!
Haideai!
Sa mergem. Rose.
Nu puteai urca acolo. Nu se poate!
Pastraai ordinea.
anapoi. anapoi!
aine-o!
Trage-o anauntru!
anapoi. am spus...
sau va ampuac ca pe caini.
Pastraai ordinea!
Pastraai ordinea. am spus.
Dle Lowe. daai drumul la barca.
Bine.
Toata lumea e teafara?
Nu intraai an panica.
anapoi!
Am ajuns prea tarziu.
Mai sunt barci an faaa.
Ramai la asta. Murdoch.
Pare a fi un tip practic.
Opreate coborarea!
Taie franghiile!
Staai jos!
anapoi. Daai-va anapoi!
Daai-va anapoi! Daai-va anapoi!
Situaaia se anrautaaeate.
Nu prea mai avem timp.
Dle Murdoch?
Dle Hockley.
Voi doi. cu mine. acum!
Sunt om de afaceri. dupa cum atiai.
ai vreau sa va propun o afacere.
Haide. Rose.
Barcile au plecat!
Colonele. mai sunt barci dincolo?
Nu. dra.
dar mai sunt vreo doua an faaa.
Pe aici. va conduc eu.
Ce sens mai are?
Oricum nu ne asculta nimeni.
Nici la cina nu ne asculta nimeni.
Hai. sa cantam. Macar ne aine de cald.
Orpheus.
Muzica de anecat.
Acum atiu c-am ajuns la clasa I.
- Unde sunt restul pasagerilor?
- anca aateapta. dle.
Haideai. dna. nu plangeai.
Avem o anaelegere. dle Murdoch?
Barbaaii sunt rugaai sa se retraga.
anapoi. am spus!
Numai femeile ai copiii!
anapoi!
Daai-va anapoi. dle.
Haideai. doamna.
Pe aici. Daai-va anapoi. dle.
Lasaai femeile...
Mai bine verifica pe partea cealalta.
Du-te!
Am gasit-o pe partea cealalta
aateaptand o barca...
cu el.
- Mai sunt femei ai copii?
- S-au urcat toai. dle Murdoch.
Altcineva atunci?
- Urcaai. dle.
- Mai este cineva?
Repede. Veniai repede.
Staai langa margine.
La naiba.
Rahat.
Foc!
Dle. nu puteai trece pe aici.
Dle. nu puteai trece.
Da. splendid. Bine.
Pregatiai-va sa o coboraai!
Stanga gata!
Coboraai-i.
Uaurel.
Amandoua paraile la fel.
Uaurel. Uaurel.
- Da-o la mine.
- Tati.
- O sa fie bine. draga. Nu-ai face griji.
- Prinde-o.
Tati. urca an barca.
Ne desparaim pentru un timp.
Doar puain.
Pentru tatici este alta barca...
barca asta e pentru mamici ai copii.
aine-o pe mama de mana
ai sa fii cuminte.
Nu plec fara tine.
- Nu. Trebuie sa pleci. imediat!
- Nu. Jack.
Urca-te an barca. Rose!
Nu. Jack.
Ba da. urca an barca.
Da. urca-te an barca. Rose.
Dumnezeule. uita-te la tine.
Araai groaznic!
Poftim.
Pune-ai asta pe tine. Haide.
Du-te. eu vin cu urmatoarea.
Nu. nu plec fara tine.
O sa fie bine. Serios. o sa fie bine.
Sunt un supravieauitor.
Nu-ai face griji.
Acum. haide. Urca-te.
Am un aranjament cu un ofiaer
pe partea cealalta.
Jack ai cu mine vom scapa. amandoi.
Vezi? ai eu am de prins o barca.
- Du-te.
- Grabeate-te. E aproape plina.
Urcaai. domniaoara.
- Du-te.
- Haide. mai repede.
- Urcaai. va rog.
- Sa fii fetiaa cuminte.
- Urcaai repede.
- anapoi.
anapoi. daai-va anapoi am spus.
Eliberaai balustrada. va rog.
Coboraai barca!
Uaurel.
Coboraai-o uniform. baieai.
Uaor.
Coboraai.
Minai bine.
Aproape la fel ca tine.
ancet. Coboraai.
Nu e niciun...
Nu-i niciun aranjament. aaa-i?
Ba da. este.
Dar nu unul de pe urma caruia
sa beneficiezi tu.
Coboraai uniform.
Eu catig antotdeauna. Jack.
Coboraai uniform. baieai.
antr-un fel sau altul.
Atenaie. se dezechilibreaza!
Uaor.
Uniform. baieai.
Continuaai!
Rose!
- Opriai-o!
- Rose!
- Ce faci?
- Opriai-o!
Nu!
Rose!
Eati o proasta! De ce-ai facut-o?
Eati o proasta. Rose.
De ce-ai facut-o? De ce?
Sari tu. sar ai eu. nu?
Da.
Doamne.
N-am putut pleca.
N-am putut pleca. Jack.
Nu-i nimic. Gasim noi o soluaie.
Cel puain suntem ampreuna.
Haide! Sa mergem!
Haide!
Haide! Miaca!
Miaca!
Vino. vino. Rose!
Rose. vino!
Haide. Rose!
Fugi!
Sper sa va distraai ampreuna.
Ce-i aaa amuzant?
Am pus diamantul an palton.
ai paltonul i l-am dat ei!
Haide.
Tati!
Nu-l putem parasi.
Bine. haide.
Tati!
anapoi!
Am greait drumul! anapoi!
Du-te!
Fugi. Rose!
Jack!
- Jack!
- Rose!
Pe aici.
Haide.
Da-mi mana.
Doamne!
Ajutor!
Aateapta. dle.
deschide poarta. te rog!
- Te rog.
- Te rog. Ajuta-ne.
- Te rog!
La naiba.
Repede.
- Hai. hai!
- Hai!
Grabeate-te!
Iisuse.
- Va rog!
- Hai!
Repede!
Hai!
ami pare rau. am scapat cheile.
- Aateapta! Te rog!
- Aateapta!
Nu pleca. te rog! Adu ajutoare!
Le-am prins. Care din ele e. Rose?
Cea scurta. ancearc-o pe cea scurta.
Grabeate-te. Jack.
Nu intra!
S-a anaepenit! S-a anaepenit!
- Haide!
- Mai repede. Jack!
Mai repede. Jack!
Gata! Du-te. Rose!
Du-te!
Jack!
Haide!
Miaca-te. miaca-te!
- Pune vaslele la locul lor.
- Baga o vasla dedesubt.
Doar femeile ai copiii. la naiba!
aine-o!
Pregateate scripeaii
ai pune franghiile!
anapoi!
Mami!
anapoi. dle!
anapoi. am spus!
Continuaai sa urcaai!
Nu mai ampingeai!
anapoi!
Nu ne dai nicio aansa
de a trai. nenorocitule?
ampuac pe oricine ancearca
sa treaca de mine. anapoi!
Ticalosule!
anapoi!
Am avut o anaelegere. la naiba!
Banii tai nu te pot salva acum.
ai nici pe mine. anapoi.
Femeile ai copiii doar!
Nu mai ampingeai!
Nu. Tommy!
Nu! Nu. Tommy!
Bastardo!
Nu. Will!
anapoi. lua-v-ar naiba!
ancet. o clipa.
Am un copil.
Faceai loc.
Am un copil. va rog.
Va rog. nu ma are decat
pe mine pe lume.
Bine. urca.
anapoi!
Va rog!
Aici. daai-mi-o mie.
Gata.
Aateapta. dle Andrews.
Rose.
Nici macar nu vreai sa ancercaai?
ami pare rau ca nu v-am construit
un vapor mai rezistent. tanara Rose.
Se duce repede. Trebuie sa plecam.
Staai.
Noroc. Rose.
ai aie.
Dle Guggenheim? Sunt pentru dvs.
Nu. mulaumesc.
Suntem ambracaai de gala...
ai suntem pregatiai sa ne ducem
la fund ca gentlemenii.
Dar am dori un coniac.
Aduceai franghiile aici!
antindeai-le ai apoi o antoarcem.
Capitan. unde sa ma duc?
Va rog.
Capitane. dle.
Ei bine. asta e.
La revedere. Wally. noroc.
- La revedere. Wally.
- La revedere. prieten vechi.
ai uite aaa au trait fericiai
ampreuna 300 de ani...
pe taramul lui Tir na nOg...
aara tinereaii ai frumuseaii veanice.
Nu mai e timp! Taiaai-le!
Taiaai-le daca trebuie!
ami trebuie un cuait.
Taie franghiile imediat!
Taie nenorocitele de franghii.
Domnilor. pentru mine a fost o onoare
sa cant cu voi an seara asta.
Trebuie sa ramanem pe vapor
cat mai mult cu putinaa.
Haide!
Pe aici. Pe balustrada!
Hai. Rose. Sari!
Haide!
Te-am prins. Sari!
Te-am prins. dra!
- Jack!
- Ce este?
anapoi!
Nu! Ne vei rasturna.
Nu intraai an panica.
Chiar daca ar fi sa umblu
prin valea umbrei moraii...
Nu mergi puain mai repede
prin valea aia?
Sfanta Fecioara. Maica Domnului.
roaga-te pentru noi...
acum ai-n ceasul moraii. Amin.
Slava aie. Marie. plina de har...
Pe aici!
Vino!
Apoi am vazut un cer nou
ai un pamant nou.
Pentru ca cerul dintai
ai pamantul dintai pierisera...
ai marea nu mai era.
Se va termina curand.
El va locui cu ei...
ai ei vor fi poporul Lui...
ai Dumnezeu ansuai va fi cu ei.
El va fi Dumnezeul lor.
Jack...
Aici ne-am cunoscut prima data.
El va aterge orice lacrima
din ochii lor...
ai moartea nu va mai fi...
nu va mai fi nici tanguire...
nici aipat. nici durere...
pentru ca lucrurile dintai au trecut.
Trageai mai repede! Trageai!
aineai-va. dra Trudy!
aineai-va bine.
Dumnezeule mare!
Aveai grija la siguranae!
Sa nu se arda!
Trebuie sa ne mutam!
Da-mi mana. am sa te trag eu.
Haide. da-mi mana!
Te-am prins. Nu-ai dau drumul.
Haide. te ain.
- Ce se antampla. Jack?
- Nu atiu.
- aine-te!
- Jack!
Cineva sa ma ajute. va rog!
Asta e!
Doamne. Jack!
aine-te!
Vasul ne va trage an adanc.
Cand aai spun eu. trage aer an piept.
Lupta-te sa te ridici la suprafaaa.
Nu-mi da drumul la mana.
O sa reuaim. Rose.
Ai ancredere an mine.
Am.
Gata? Acum!
Jack!
- Rose!
- Jack!
Jack!
Las-o an pace!
- Rose!
- Jack!
anoata. Rose! Trebuie sa anoai!
anoata ancontinuu!
- E atat de rece!
- anoata. Rose!
Vino. Aici.
anoata. Haide.
Aici. urca-te.
Urca deasupra.
Haide. Rose.
Ramai sus. Ramai sus. Rose.
Totul va fi bine acum.
antoarceai barcile!
Barcile se antorc dupa noi. Rose.
Trebuie sa mai rezistam puain.
A trebuit sa se andeparteze de vartej...
dar acum se vor antoarce.
Pentru Dumnezeu!
Ajutaai-ne!
Nu anaelegeai.
Daca ne antoarcem. vor rasturna barca.
Ne vor trage an apa. va spun eu.
Las-o balta! Ma anfricoaezi.
Hai. fetelor. luaai cate o vasla.
Sa mergem.
Ai annebunit.
suntem an mijlocul Atlanticului de Nord!
Vreai sa traiai sau vreai sa muriai?
Nu va anaeleg pe niciuna.
Ce-i cu voi?
Soaii voatri sunt acolo!
E loc destul pentru mai mulai.
ai pe barca asta
va fi unul mai puain...
daca nu-ai anchizi gura aia mare!
antindeai vaslele.
Uniai ai barcile voastre.
Acum asiguraai-va
ca sunt legate strans.
Bine. ascultaai-ma.
trebuie sa ne antoarcem.
Vreau sa transferam toate femeile
din barca asta an cealalta imediat.
Cat se poate de repede.
Haideai sa facem loc.
Deplasaai-va an faaa. spre margine.
Se face liniate.
O sa mai dureze cateva minute
pana se organizeaza.
Nu atiu care sunt intenaiile tale...
dar eu intenaionez sa scriu o scrisoare
cat se poate de dura...
companiei White Star Line
despre taraenia asta.
Te iubesc. Jack.
Sa nu faci asta.
Nu-ai lua ramas bun.
Nu anca. Ma anaelegi?
Mi-e atat de frig.
Asculta-ma. Rose...
o sa scapi de aici.
O sa scapi de aici...
ai o sa faci o gramada de copii.
ai o sa-i vezi crescand.
ai vei muri de batraneae.
antr-un pat cald.
Nu aici.
Nu an noaptea asta.
Nu aaa. Ma anaelegi?
Nu-mi mai simt corpul.
Catigarea biletului. Rose. a fost
cel mai bun lucru care mi s-a antamplat.
M-a adus la tine.
ai sunt recunoscator pentru asta. Rose.
Sunt recunoscator.
Trebuie...
sa-mi faci onoarea asta.
Trebuie sa-mi promiai
ca vei supravieaui.
Ca n-o sa te dai batuta...
indiferent ce se va antampla.
Oricat de disperata ai fi.
Promite-mi acum. Rose.
ai sa nu-ai calci
niciodata promisiunea.
Promit.
Sa nu te dai batuta.
N-o sa ma dau batuta. Jack.
N-o sa ma dau batuta.
Tot anainte. dle.
Ridicaai vaslele!
Se vede vreo miacare?
Nu. dle. Nimeni nu miaca. dle.
Verifica-i.
Da-mi vasla aici.
Verifica-i. Asigura-te.
tia sunt morai. dle.
Da-i la o parte. Uaor anainte.
Atenaie cu vaslele. Nu-i lovi.
Mai traieate cineva?
Ma aude cineva?
Am aateptat prea mult.
Continua sa verifici! Cauta!
Mai traieate cineva?
Ma aude cineva?
an maaina mea zburatoare
an sus se urca
Vino. Josephine
an maaina mea zburatoare
Jack?
Vine o barca.
Jack. o barca.
antoarceai-va.
antoarceai-va!
Alo!
Ma aude cineva?
Nu-i nimic aici. dle.
antoarceai-va.
N-am sa renuna. Promit.
antoarceai!
1.500 de oameni au cazut an ocean...
cand Titanicul s-a scufundat
sub picioarele noastre.
Erau 20 de barci
care pluteau an apropiere...
ai doar una s-a antors.
Una.
aase oameni au fost salvaai din apa...
printre care ai eu.
aase din 1.500.
Mai apoi. cei 700 de oameni din barci...
n-au avut altceva de facut
decat sa aatepte.
Sa aatepte sa moara.
sa aatepte sa traiasca.
Sa aatepte iertarea...
care nu va veni niciodata.
Dle. nu cred ca veai gasi
vreo ruda aici.
Sunt numai de la clasa a treia.
Are parul maro-roacat ai barba alba.
- Nu mai e ai alta lista de pasageri?
- Nu mai este.
- Poate e pe alt vas.
- Facem tot ce putem. doamna.
Atunci l-am vazut ultima oara.
S-a casatorit. bineanaeles.
ai-a moatenit milioanele.
Dar crahul din '29
l-a lovit puternic.
ai-a pus un pistol an gura.
an acel an.
Sau cel puain aaa am citit.
ami spui numele. scumpete. te rog?
Dawson.
Rose Dawson.
Mulaumesc.
N-am gasit nimic despre Jack.
Nu apare an niciun act.
Nu. n-are cum. nu-i aaa?
Nu am vorbit niciodata
despre el pana acum. Nimanui.
Nici macar bunicului tau.
Inima unei femei e
un ocean adanc de secrete.
Dar acum atiai ca a existat
un barbat numit Jack Dawson...
care m-a salvat...
an toate felurile
an care o persoana poate fi salvata.
ai nici macar nu am o fotografie a lui.
Acum exista doar an amintirea mea.
Keldysh. Mir-2 iese la suprafaaa.
Pastram asta
pentru cand aveam sa gasesc diamantul.
ami pare rau.
Trei ani.
Gandul mi-a fost doar la Titanic.
Dar niciodata nu l-am anaeles.
Nu l-am lasat sa-mi intre an suflet.
SubRip by Driv3r
Adaptarea xBLURAY: killyou @ myxz.org
Aai vizionat filmul catigator a 11 premii Oscar:
TITANIC.